Easy love
easy come，easy go
想像していたよりもずっと未来は現実的だね
車もしばらく空を走る予定もなさそうさ
そして今日をも地下鉄に乗り、
僕自身はタリント、街に置き去りで
だからLonely lonely
切なくて，壊れそうな夜にさえ
Lonely lonely君だけは
オリジナルラブを貫いて
Lonely lonely会いたくて
凍えそうな毎日に
言葉にできないことは
無理にしないことにした
あの日とだけ心のステーキンタイ
噔噔
白色的跑車是誘惑神秘
去啊
火影
終於都返嚟喇
我部2500cc嘅新車啊
佢嘅特色就係裝上咗先進嘅
星控導航多媒體AV站嘅車
睇下，踩起油箱嚟幾暢順啊
仲有四輪相續嗰份穩定嘅實在感
再配合埋車速感應式扭態控制系統
簡直一流啊，揸住架車返工，萬歲
唔係，有一樣嘢我要小心啊
就係學校嗰個壞蛋
整壞我架車幾次嗰個衰人啊
鬼重㗎啦
我唔可以再畀佢噉樣做㗎喇
所以我已經度咗一條好橋
即係趁佢仲同周公傾偈嗰陣就反攻
唔止噉啊，仲要喺泊好車之後
揾塊布𢫏好佢
鬼…
鬼…鬼廠啊，鬼廠？
早晨啊，乜咁早啊？
小有啊，教務主任
點…
點解啊吓？
你會喺連雀仔都未起身嗰陣
就返到嚟學校打掃𠸏？
你係埋伏我？
你又猴住我架新車
哎吔，你真係好陰氣吖嘛
竟然想整壞我部新車
哎吔，你唔使喺度詐詐哋嚟打掃啊
激氣啊，要我做返嚟做埋啲噉嘅嘢啊
有錢嚟嗄，我知你事忙啊
新車都唔肯打掃啊，真係太過分喇
當我效功咩？
唔係你啊，你個神奇吖，鬼冢
唔可以行壞你啊，你千祈唔好行過嚟啊
唔好啊
好嘢啊
龜蟲
哎吔，冇喇
喂，家駒主任又試撞咗車啊
算啦…
睇下呢樣嘢仲好啦
早晨啊，神針精靈
嘩，真係喎，鬼宗係咁鬼有神心啊
喺度打掃都有𠸏？
真係少有喎，佢唔係有病吖嗬？
竟然咁早就起身喎，嗱
係咪同我所講嘅一樣啊？
老師就做一個專門為
我實現願望嘅神燈精靈啊
你哋而家親眼睇到啦，順利
神奇你隻嘢吖
仲喺度周圍唱懶得戚𠻺嗎？
你好嘢，我實會揾機會殺咗你
跟住就靜靜雞將你同師妹喺富士山嘅森林
係咪啊？
好人嘅鬼冢老師
坐㗎
係咪啊？老師，快啲答我啦
係嘅，笑
係嘅，主人
你今日真係好乖啊，我都好滿意
噉下次就去洗廁所啦，咩話？
答我啦
係嘅，主人
犀利啊，真係不愧為神奇啊
竟然有辦法令到呢個鬼鐘聽晒佢話喎
噉鬼鐘係咪做咗奴隸啊？
我諗鬼衝佢
梗係畀人捉住啲咩痛腳頂啦
講開又講吖
神燈精靈話今日會實現我一個願望㗎
就係上社會堂嗰陣，走堂去食壽司啊
佢仲話聽者有份喎
你哋同唔同埋我哋一齊去啊？
係壽司
神燈精靈仲話啊
到時會有好多大餐拿鉛食𠻹啊
吞拿魚呀？
好味喎話時話，好耐冇試過壽司喇
喂喂，咪住嗄
乜學校唔係包咗飯㗎喇咩？
係就係𠸏，但係啲飯餸好難食㗎喎
唔好食又好，發臭都好啦
身為中學生我梗係要捱下苦㗎啦
有冇搞錯啊？
唔通你鍾意食發臭嘅飯呀？
係咪啊？
你鍾意食嘅
我請你食啦，好冇啊？
我要食壽司啊
神燈精靈，快啲出嚟啊
阿里巴巴
神燈精靈，你聽住
我要食好多…吞拿魚啊
係嘅，主人
你知唔知啊，理事長？
順其同學佢呢排都唔知做乜嘢
日日都有返學啝，係啊
嗰個鬼冢老師真係有佢一套㗎啫
雖然我成日畀佢問問題，問到口啞啞
搞到冇晒心機教書，心情仲好失落𠻹
不過我諗都要習慣下喇
我真係好想知道
佢究竟係點樣令到個細路鍾意返學
係喇，一定係愛嘅力量啊
我諗一定係鬼冢佢有
一股好強嘅愛嘅力量啫
我要殺咗你啊
神奇啊，你呢隻嘢啊
仲有一樣會生出嚟啊
乜佢真係有愛咩？
或者冇囖
嘩，真係好啊
呢啲咪就係吉祥寺好出名嘅
嗰間貓壽司嘅特級壽司
犀利啊，一定好好味啫
果然係大吞拿魚啊，好嘢啊
你哋滿意未啊？
得喇啩，呢度係五個人嘅分量
成9800円㗎，你哋知唔知啊？
連我都未食過咁貴嘅嘢啊
呢啲根本就唔係啊
啲吞拿魚又冇咩脂肪，啲顏色又黑啝
冇錯，係就係似吞拿魚
不過係急凍嘅次級入口貨嚟咋
即係蠢材啊，呢啲係真係靚嘢嚟𠺢嘛
睇清楚啊，唔信嘅，睇下我呢張單啊
你知唔知呢一啲係普通嘅吞拿魚嚟咋？
都唔係大吞拿魚
我話過想食大吞拿魚𠺢嘛
係大吞拿魚啊，係真正嗰啲啊
喂，聽住啊，神燈精靈
要你哋等咁耐𠻹
嘩，我冇眼花𠻺嗎？
呢啲係乜嘢嚟㗎？
唔通就係神奇所講嘅大吞拿魚嚟𠸏？
犀利啊
好似披咗霜嘅牛肉噉喎
我畀你買啦
嘩，係
嘩，係，好味啊，呢就係吞拿魚嚟呀？
食落口嘅時候即刻溶化㗎
呢啲吞拿魚先至係𠺢嘛
真係好有吞拿魚味啊
係喇，講開又講吖
唔知頓子佢而家點呢？
佢好似好耐都冇返學喇喎
係呢，唔知佢而家點呢？
喂，你嚟睇下電視吖，係頓子啊
聽講頓子佢之前參加過
嗰個井之頭公園形象少女大賽
仲得到特別獎𠻹啊
所以佢而家咪去拍廣告囖
雖然呢，仲未好受歡迎
但係總算入咗娛樂圈啦
頓子佢…
乜食晒㗎嗱？
噉，嗌多盤啦
阿叔，畀一份我哋吖
嚟喇…
好味啊，正啊，太燻太熱啊…
好味啊，老師啊，做咩你唔食啊？
又冇晒㗎喇
老師
唔該，再畀多客五人份量
係
好好味啊，阿叔呀，再畀我份嚟
喂…
好味啊，試吖嘛
我諗已經食咗超過10萬円喇
畀多我五人份量嘅鮭魚海膽
再加多隻壽司船啦
好正啊
即係個雜感嘅手印品啊
貴嘢果然係唔到試㗎喎
唔係啩？
老師啊…
霸王餐
我一陣間會拎錢嚟找數㗎喇
你乖乖地留喺鋪頭度等我啦
唔好跟住嚟啊，你又會傻㗎
噉咪係囖，你仲拎埋人哋啲嘢走？
做紀念吖嘛，真係諗唔到喎
我哋會食霸王餐喎
其實諗都諗到啦
呢個鬼冢淨係窮鬼嚟𠺢嘛
邊有錢食咁貴嘅壽司𠿪？
噉你又唔做啲講，有乜計唧？
到咗呢個時候啊
梗係36最首位上場啦
噉你諗到咩好辦法啊？
哎吔，老師
老師…老師啊…老師，有冇事啊？
老師
你竟然喺度講埋晒啲咁唔負責任嘅説話
你撞親人一啲悔意都冇𠸏
噉…唔好意思啦，對唔住啊
畀錢啊，入院費、探病費、海公津貼
仲要加埋精神上受創嘅治療費
計計埋埋都有500萬耶嗱
仲要找埋壽司店嗰條數
而家即刻去準備錢喇，我話而家啊
阿叔呀，轉頭畀錢你嗄，等一陣
好快就得㗎喇，唔係㗎…
咩事啊？經理人先生
唔好出嚟啊，笨子
喂…
哎吔，原來係鬼冢老師你呀？
點解你會搞成噉𠸏？
你見到我流晒血噉啊，仲使問𠸏？
梗係畀啲衰人撞親啦
妖狐
奇…
噉𠸏？
點解大家喺一齊度㗎？
哎吔
女…
女美
好耐冇見喇喎
我好掛住你啊
好啦…
你幾好嘛？
「ランプの星」
神燈之靈
係咩…
佢哋由小學開始已經係同班同學呀？
唔怪得感情咁好啦
係咪叫感情好呢？
是喇
搜搜
好乖啊吓，甚至你一啲都冇變啊
仲係咁可愛
好嘢，好正啊
應該話佢哋係好似寵物同主人噉啊
原來係噉
諗諗下乜都有可能㗎喎
我唔知佢會畀神奇嘅點到噉樣𠸏
你不嬲都係咁單純㗎啦
唔該再嚟一客吞拿魚啊三人份量嘅
跟住再嚟魚子鮭魚同蟹子啊
乜你畀車撞親仲咁大食𠸏？
因為我流咗好多血吖嘛
噉所以咪突然之間咁肚餓囖
艾倫先生
直到現時為止你已經食咗超過20萬英鎊
唔知你方唔方便找條數先？
冇問題…
你向呢隻野獸就得㗎喇
頭先嗰啲都係喎
要我畀20萬円呀？
冇咁嘅可能㗎喎
冇理由你哋食嘢要我畀錢𠺢嘛
哎吔，我頭尖啊，突然之間好痛啊
個膝頭就突然之間伸唔直啊，好喇…
唔好嘈喇，我畀啦，只要肯畀錢
咩事都冇㗎喇，我都奇怪㗎喇
佢一直都唔肯抹下啲血
原來係為咗噉嘅用途𠸏
可唔可以簽卡啊？
多謝晒
做乜咁快找數唧？
人哋都未食完啊
其實我哋有嘢要做啊
鵬子佢要接受雜誌訪問㗎
鵬子啊，我哋走喇
係
頓子已經開始接受雜誌訪問㗎嗱？
係一本年青人嘅雜誌嚟𠸏
本雜誌有個專欄叫做「同老師一齊」
係專介紹啲新偶像㗎
佢哋會寫啲新偶像同佢哋嘅老師
返去有紀念價值嘅地方回憶往事㗎
老師？
咪住啊，你哋話頓子嘅老師呀？
噉咪即係我囖
點解我唔知有件噉嘅事㗎？
係噉嘅，女性偶像就梗係揾女教師啦
所以你咪唔知呢件事囖
噉你哋揾咗頓子嘅邊一位老師啊？
唔知喎
女教師？
噉咪即係…
你哋唔使喺度估喇
我已經揾咗藤森老師喇
呢位老師就係我五年級嘅班主任嚟，吓？
你話揾咗藤森老師呀？
噉呀？
呢位藤森老師係咪仲係單身㗎？
係啊，佢仲係單身㗎
係，係噉幾大啊？
佢呀？
佢一大學畢業呢，就出嚟
嚟我間小學做教師㗎喇，我諗佢應該…
噉咪即係話…
應該廿七㗎喇
呢個係我嘅目標範圍嚟㗎，我想問
我哋可唔可以一齊去啊？
我都識嗰位藤森老師㗎，可唔可以啊？
嗱，噉，唔爭在，我都跟埋一齊去
好唔好？
我只係作為現任班長嘅
身份去打個招呼噉啫
哎吔，係喇，你件衫仲有血跡喎
你怕唔怕呢吓？
忍唔到係你啊
如果唔係畀你撞親嘅我
又點會流血先得𠿪？
我又使乜着住件噉嘅衫去
見靚女教師至得啊？
不過話時話吖
你只係撞親都可以咁精神嘅
都唔知咩構造𠸏，你唔好話吖
佢由天台跌落嚟啊，都可以冇事𠸏
乜原來佢身體咁好㗎啝？
睇唔出喎
好嘢，係藤森老師啊，藤森老師
野村同學
你好嘛？
你叫我朋子得㗎喇，好耐冇見你喇喎
你幾好嘛？
有心喇，我好好啊
兩位好啊，我係投寄相片越漢㗎
你係藤森老師呀？
我就係聖林學院阿頓佢嘅…
唔係，應該係野村同學
佢嘅班主任先至啱㗎
我個名叫做鬼重英吉，今年22歲
係獨身嘅
好高興認識到你喎
你好啊吓，佢係鬼重老師
佢份人好得意㗎
可以畀我遇到野村同學小學時期嘅班主任
我覺得呢個機會真係好難得㗎
我真係好開心啊
不如啊
我哋坐低慢慢交換下情報噉樣好唔好啊？
交換情報？
你真係風趣啊，唔止噉𠻹啊
今日呢，仲有一位好特別嘅嘉賓嚟咗啊
麗美
麗美呀？
唔通係佢？
係…
神…
神崎同學？
幾好嘛，藤森老師？
我哋已經好耐冇見喇喎
你精神都好似幾好吖
你精神都幾好吖
你而家係咪仲係做緊老師啊？
係啊
製造緊呀？
係啊，神奇同學，我呢…
其實好高興可以再見返你㗎，真㗎？
Gioi di
Parco Morazzano
Opelie Fattoria
Sicurezza
Days Giulia
係法文？
Conte di
Valle di Lecce
Oculi
Cuculi Giuliano
Kailash Raja
抌咗佢啊，裏面裝咗汽油㗎
水啊，快啲去水池嗰度攞水嚟啊
老師，嚇死我喇，唐森老師，神奇麗美
你喺度做乜嘢啊？
點解你要噉樣對你嘅小學老師啊？
你講啦，小學老師？
噉又點啊？
對我嚟講
小學老師係最值得鄙視嘅職業嚟啊
簡直不知所謂
神奇你…
點解你要噉講啊？
想知咩？
你問呢個女人，佢會話晒畀你聽㗎喇
佢一定會答你嘅，係咪啊？
講唔出呀？
你以前都講過㗎啦老師
鬼冢呢一類人
係咪藤森老師你鍾意嗰類男仔嚟啊？
咩話？
你鍾意點做就點做啦
隨便啦，我諗佢絕對唔會有意義嘅
係咪啊？
藤森老師
好，嚟啦
神燈精靈出嚟啊
唔好再玩喇，你噉玩法實在係太過份喇
扮神燈精靈嘅遊戲已經玩完嗱？
係咪啊？
乜咁快啊？
喂，你唔好走啊，神奇
快啲過嚟向藤森老師佢道歉啊，算數啦
一日都係我唔好
係我個錯
但係佢所做嘅事實在係太過份喇
直情要教訓下先得㗎，話時話
我架架地都係天下第一教師嚟𠺢嘛
我唔容許呢啲噉嘅事發生
其實成件事唔係噉嘅
事實上錯過係我
係我做咗啲唔啱嘅事啊
噉四年前究竟發生咗啲乜嘢事啊吓？
冇…
冇咩事啊
老師呀？
噉𠸏？
我作為一位老師
唔係，應該係為作為一個人
我做咗一啲唔可以原諒嘅事啊
麗美…
麗美個樣…
同嗰陣時一樣咁恐怖啊
咩話？
嗰陣時？
破壞…
破壞學校嘅時候啊
佢呢隻嘢啊
又想喺度搞啲破壞嘅恐怖行動呀？
一定係噉啫
好有可能係同之前冇得比
嘅大規模行動嚟𠻹啊
我哋一定要去阻止佢啊
如果唔係就弊㗎喇
係我錯
都係我唔好
激氣啊
老師啊，要去捉住佢
捉住佢啊，係，知道喇
神奇麗美
咩事啊？神奇同學，你係咪唔舒服啊？
面色咁難睇𠸏？
77、76、75、74、73
、72、29、28、27
四、三、二、一、零
噉樣㗎？
今次弊喇，嚟扯布𠻹，唔通就係…
嗰個神奇做嘅好事嚟𠸏？
唔係佢，仲有邊個可以
做得出啲噉嘅事吖？
做到噉樣真係太過份喇
你呢個神奇啊
真係太過份喇，好啦
就等我呢個天下第一教師
好好噉教訓你啦
全ての人を愛せるわけじゃ
ないならせめて愛する人を裏切らずに、
疑わずに，責めたり憎んだりしないで
無邪気でいること
係我錯
唔關佢事，全部都係我錯
嘩，好犀利喎，全部都答啱晒喎
聖騎同學
好啦
呢件士多啤梨蛋糕就當禮物獎畀你吖
因為你
就等我話畀你呢個咁懶搞嘅學生知
你只係一個中學生嚟咋